A2. (3 puncte) Scrieti un program "sortint" care se va lansa sub forma:
     sortint   f
 unde f este un fisier continand reprezentari interne de intregi si sorteaza
 intregii din acest fisier. Se vor folosi doar functiile de la nivelul 
 inferior de prelucrare a fisierelor si nu se vor folosi fisiere auxiliare.

A6. (2 puncte) Scrieti un program care primeste ca argument in linia de
 comanda un fisier si inlocuieste in el orice succesiune de caractere albe
 (blank, tab, cap de linie) cu un singur blank. Se vor folosi doar functii de
 la nivelul inferior de prelucrare a fisierelor, fara lseek si nu se vor folosi
 fisiere auxiliare. Indicatie: fisierul va fi accesat prin doi descriptori,
 unul in citire, altul in scriere.



F1. (0.5 puncte) Scrieti un program care primeste ca argumente in linia de
 comanda doi intregi si afisaza cmmdc al lor.

F2. (0.5 puncte) Scrieti un program care primeste ca argument in linia de
 comanda un intreg si verifica daca este prim.

F3. (2.5 puncte) Scrieti un program care primeste ca argument in linia de
 comanda un intreg si afisaza descompunerea sa in factori primi.

F4. (1 punct) Scrieti un program care primeste ca argument in linia de
 comanda un intreg si afisaza suma cifrelor sale.

F5. (1 punct) Scrieti un program care primeste ca argument in linia de
 comanda un intreg si afisaza imaginea sa in oglinda (ex: 1234 -> 4321).

F11. (2 puncte) Scrieti un program care compara din punct de vedere
 lexicografic continutul a doua fisiere (privite ca sir de caractere).
 Specificatorii fisierelor sunti dati ca argumente in linia de comanda.

F12. (1.5 puncte) Scrieti un program care inverseaza ordinea caracterelor
 intr-un fisier al carui specificator este dat ca argument in linia de
 comanda. Nu se vor folosi fisiere auxiliare.

F14. (3 puncte) Scrieti un program care numara aparitiile unui string
 intr-un fisier dat. Stringul si specificatorul fisierului sunt dati ca
 argumente in linia de comanda.

F18. (2 puncte) Scrieti un program care sorteaza caracterele dintr-un fisier
 al carui specificator este dat ca argument in linia de comanda. Nu se vor
 folosi fisiere auxiliare.



D3. (4 puncte) Program care primeste ca argumente in linia de comanda un
 fisier f si un director d si determina daca fisierul f se afla (ca nume)
 in arborescenta cu originea in d; in caz afirmativ se va determina numarul
 de aparitii.

D4. (8 puncte) Program care primeste ca argumente in linia de comanda doua
 directoare d1 si d2 si determina fisierele care apar (ca nume + cale)
 intr-o arborescenta si nu apar in cealalta.